README.md, before:

<p align="center">
  <a href="https://platform.composio.dev/?utm_source=Github&utm_medium=Youtube&utm_campaign=2025-11&utm_content=AwesomeSkills">
  <img width="1280" height="640" alt="Composio banner" src="assets/awesome-agent-skills.png">
  </a>
</p>

<p align="center">
  <a href="https://awesome.re">
    <img src="https://awesome.re/badge.svg" alt="Awesome" />
  </a>
  <a href="https://makeapullrequest.com">
    <img src="https://img.shields.io/badge/PRs-welcome-brightgreen.svg?style=flat-square" alt="PRs Welcome" />
  </a>
  <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">
    <img src="https://img.shields.io/badge/License-Apache_2.0-blue.svg?style=flat-square" alt="License: Apache-2.0" />
  </a>
</p>

欢迎来到 Agent Skills 的世界！本仓库致力于汇集和分享与 Agent Skills 相关的资源、工具和最佳实践，帮助普通人更便捷地将个人经验转化为 Skill，构建专属的个性化 Agent。

> 欢迎关注我的 X 账号 [@李不凯正在研究](https://x.com/libukai) ，即时获取有关 Agent Skills 的最新资讯和实用教程！

## 使用说明

Agent Skills 是一个由 Anthropic 维护的开放标准，已得到 OpenAI/Github/Cursor 等多家 AI 行业领军公司的支持，正迅速成为被广泛使用的轻量级 Agent 构建框架。

![Partner](assets/partners.png)

-   [Agentskills.io](https://agentskills.io/home)：Agent Skills 开放标准官方网站
-   [Anthropic/Claude Code](https://claude.com/skills)： 在 Claude Code 中使用 Skills 的说明文档
-   [OpenAI/Codex](https://developers.openai.com/codex/skills/)： 在 Codex 中使用 Skills 的说明文档
-   [Github/VS Code](https://code.visualstudio.com/docs/copilot/customization/agent-skills)：在 VS Code 中使用 Agent Skills 的说明文档
-   [Cursor](https://cursor.com/cn/docs/context/skills)：在 Cursor 中使用 Agent Skills 的说明文档

> [!WARNING]
> 阿里旗下的 Qwen Code 从 0.6.0 版本开始实验性支持技能，但采用的是专有标准，与 Agent Skills 开放标准存在差异，详情参见 [官方文档](https://qwenlm.github.io/qwen-code-docs/zh/users/features/skills/)

## 技能商店

![skillsmp](assets/skillsmp.png)

推荐且仅推荐 [skillsmp](https://skillsmp.com/zh) 这一个 Agent Skills 在线商店。

该商店中自动抓取了 Github 上的所有的 Skills 项目，并按照分类、更新时间、Star 数量等标签进行整理，用户可以方便地浏览、搜索和下载所需的 Skills。

## 技能精选

-   [anthropics/skills](https://github.com/anthropics/skills)：Anthropic 官方出品的 Skills 仓库，包含 Office 全系文档处理技能
-   [ComposioHQ/awesome-claude-skills](https://github.com/ComposioHQ/awesome-claude-skills)：涵盖多个编程类优质 Skills 的仓库

## 辅助工具

-   [numman-ali/openskills](https://github.com/numman-ali/openskills)：创建和管理 Agent Skills 的开源工具包

Commit message:

Add official tutorials section to README.md with relevant links

README.md, after:

<p align="center">
  <a href="https://platform.composio.dev/?utm_source=Github&utm_medium=Youtube&utm_campaign=2025-11&utm_content=AwesomeSkills">
  <img width="1280" height="640" alt="Composio banner" src="assets/awesome-agent-skills.png">
  </a>
</p>

<p align="center">
  <a href="https://awesome.re">
    <img src="https://awesome.re/badge.svg" alt="Awesome" />
  </a>
  <a href="https://makeapullrequest.com">
    <img src="https://img.shields.io/badge/PRs-welcome-brightgreen.svg?style=flat-square" alt="PRs Welcome" />
  </a>
  <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">
    <img src="https://img.shields.io/badge/License-Apache_2.0-blue.svg?style=flat-square" alt="License: Apache-2.0" />
  </a>
</p>

欢迎来到 Agent Skills 的世界！本仓库致力于汇集和分享与 Agent Skills 相关的资源、工具和最佳实践，帮助普通人更便捷地将个人经验转化为 Skill，构建专属的个性化 Agent。

> 欢迎关注我的 X 账号 [@李不凯正在研究](https://x.com/libukai) ，即时获取有关 Agent Skills 的最新资讯和实用教程！

## 使用说明

Agent Skills 是一个由 Anthropic 维护的开放标准，已得到 OpenAI/Github/Cursor 等多家 AI 行业领军公司的支持，正迅速被各个主流 AI 产品采用，用于快速构建轻量级且个性化的 Agent。

![Partner](assets/partners.png)

-   [Agentskills.io](https://agentskills.io/home)：Agent Skills 开放标准官方网站
-   [Anthropic/Claude Code](https://claude.com/skills)： 在 Claude Code 中使用 Skills 的说明文档
-   [OpenAI/Codex](https://developers.openai.com/codex/skills/)： 在 Codex 中使用 Skills 的说明文档
-   [Github/VS Code](https://code.visualstudio.com/docs/copilot/customization/agent-skills)：在 VS Code 中使用 Agent Skills 的说明文档
-   [Cursor](https://cursor.com/cn/docs/context/skills)：在 Cursor 中使用 Agent Skills 的说明文档

> [!WARNING]
> 阿里旗下的 Qwen Code 从 0.6.0 版本开始实验性支持技能，但采用的是专有标准，与 Agent Skills 开放标准存在差异，详情参见 [官方文档](https://qwenlm.github.io/qwen-code-docs/zh/users/features/skills/)

## 官方教程

Anthropic 在官方博客中提供了丰富的 Agent Skills 相关教程，推荐阅读以下文章以深入了解 Agent Skills 的概念、创建方法和应用场景：

-   [Introducing Agent Skills](https://claude.com/blog/skills)
-   [Skills explained: How Skills compares to prompts, Projects, MCP, and subagents](https://claude.com/blog/skills-explained)
-   [Extending Claude’s capabilities with skills and MCP servers](https://claude.com/blog/extending-claude-capabilities-with-skills-mcp-servers)
-   [Equipping agents for the real world with Agent Skills](https://www.anthropic.com/engineering/equipping-agents-for-the-real-world-with-agent-skills)
-   [How to create Skills: Key steps, limitations, and examples](https://claude.com/blog/how-to-create-skills-key-steps-limitations-and-examples)
-   [Improving frontend design through Skills](https://claude.com/blog/improving-frontend-design-through-skills#real-world-skills-examples)
-   [Building Skills for Claude Code: Automating your procedural knowledge](https://claude.com/blog/building-skills-for-claude-code)

## 技能商店

![skillsmp](assets/skillsmp.png)

推荐且仅推荐 [skillsmp](https://skillsmp.com/zh) 这一个 Agent Skills 在线商店。

该商店中自动抓取了 Github 上的所有的 Skills 项目，并按照分类、更新时间、Star 数量等标签进行整理，用户可以方便地浏览、搜索和下载所需的 Skills。

## 技能精选

-   [anthropics/skills](https://github.com/anthropics/skills)：Anthropic 官方出品的 Skills 仓库，包含 Office 全系文档处理技能
-   [ComposioHQ/awesome-claude-skills](https://github.com/ComposioHQ/awesome-claude-skills)：涵盖多个编程类优质 Skills 的仓库

## 辅助工具

-   [numman-ali/openskills](https://github.com/numman-ali/openskills)：创建和管理 Agent Skills 的开源工具包
